Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="2"]/event/crewMember
ja: 夢見る人

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[4]/text
ja: [魂のコイン2枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="3"]/text
ja: [魂のコイン3枚] 導きを必要とする、病的な武器の夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="3"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[6]/text
ja: [魂のコイン3枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="4"]/text
ja: [魂のコイン4枚] 導きを必要とする、力強い友の夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="4"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="4"]/event/crewMember
ja: 夢見る人

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[8]/text
ja: [魂のコイン4枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="5"]/text
ja: [魂のコイン5枚] 導きを必要とする、闇のドローンの夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="5"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[10]/text
ja: [魂のコイン5枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="6"]/text
ja: [魂のコイン6枚] 導きを必要とする、闇の武器の夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="6"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[12]/text
ja: [魂のコイン6枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="7"]/text
ja: [魂のコイン7枚] 導きを必要とする、生けるドローンの夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="7"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[14]/text
ja: [魂のコイン7枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="8"]/text
ja: [魂のコイン8枚] 導きを必要とする、全能の友の夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="8"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="8"]/event/crewMember
ja: 夢見る人

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[16]/text
ja: [魂のコイン8枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="9"]/text
ja: [魂のコイン9枚] 導きを必要とする、特別な戦利品の夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="9"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[18]/text
ja: [魂のコイン9枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="10"]/text
ja: [魂のコイン10枚] 導きを必要とする、生ける武器の夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="10"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[20]/text
ja: [魂のコイン10枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="11"]/text
ja: [魂のコイン11枚] 導きを必要とする、強力なドローンの夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="11"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[22]/text
ja: [魂のコイン11枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="12"]/text
ja: [魂のコイン12枚] 導きを必要とする、伝説の友の夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="12"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="12"]/event/crewMember
ja: 夢見る人

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[24]/text
ja: [魂のコイン12枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="13"]/text
ja: [魂のコイン13枚] 導きを必要とする、強力な戦利品武器の夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="13"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[26]/text
ja: [魂のコイン13枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="14"]/text
ja: [魂のコイン14枚] 導きを必要とする、伝説のドローンの夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="14"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[28]/text
ja: [魂のコイン14枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="15"]/text
ja: [魂のコイン15枚] 導きを必要とする、伝説の武器の夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="15"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[30]/text
ja: [魂のコイン15枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで - 別の日に夢を見ることにする。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_SPARK"]/text
ja: あなたは神性の火花を掴み、手のひらに乗せる...それが放つ力はほとんど陶酔させるようだ。その魅力に身を固め、それを握り潰すと、あなたの船は喜びにハミングする。あなたは神性の微粒子を与えられた。保管庫メニューで船に注入することができる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/text
ja: あなたの存在の深淵から、力が響き渡る...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER1"]/event/text
ja: ...あなたの船がそれを吸収し、そして...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER1"]/event/choice/event/text
ja: ...力を得た。しかし、それだけではない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER2"]/event/text
ja: ...あなたの船がそれを吸収し、そして...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER2"]/event/choice/event/text
ja: ...力を得た。しかし、それだけではない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER3"]/event/text
ja: ...あなたの船がそれを吸収し、そして...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER3"]/event/choice/event/text
ja: ...力を得た。しかし、それだけではない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER4"]/event/text
ja: ...あなたの船がそれを吸収し、そして...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER4"]/event/choice/event/text
ja: ...力を得た。しかし、それだけではない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER5"]/event/text
ja: ...あなたの船がそれを吸収し、そして...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER5"]/event/choice/event/text
ja: ...力を得た。しかし、それだけではない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER6"]/event/text
ja: ...あなたの船がそれを吸収し、そして...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER6"]/event/choice/event/text
ja: ...力を得た。しかし、それだけではない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER7"]/event/text
ja: ...あなたの船がそれを吸収し、そして...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER7"]/event/choice/event/text
ja: ...力を得た。7つの神性の微粒子を消費したことで、あなたの船は誓いの数において堕ちたアークエンジェルさえも凌駕するようになった。なんと印象的か！しかし、それだけではない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RESPLENDENT_LIFEFORM_DIVINEGIMMICK_TIER8"]/event/text
ja: ...しかし、あなたの船はそれを吸収するのに苦労している。そのエネルギーシールドはこれ以上強くはなれないが、残りの部分はできる...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/text
ja: ...あなたの船は潜在能力で輝き、あなたの望むように形作られる準備ができている。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="cloaking" and @lvl="0"]/text
ja: 私は...クローキングを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="cloaking" and @lvl="0"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="cloaking" and @lvl="1"]/text
ja: 私は...クローキングのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="cloaking" and @lvl="1"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="cloaking" and @lvl="2"]/text
ja: 私は...クローキングのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="cloaking" and @lvl="2"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="cloaking" and @lvl="3"]/text
ja: クローキングをこれ以上アップグレードすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="0"]/text
ja: 私は...コラプターを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="0"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="1"]/text
ja: 私は...コラプターのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="1"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="2"]/text
ja: 私は...コラプターのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="2"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="3"]/text
ja: 私は...コラプターのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="3"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="4"]/text
ja: コラプターをこれ以上アップグレードすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="0"]/text
ja: 私は...ドローン制御を望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="0"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/text
ja: 私は...ドローン制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="2"]/text
ja: 私は...ドローン制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="2"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="3"]/text
ja: 私は...ドローン制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="3"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="4"]/text
ja: 私は...ドローン制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="4"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="5"]/text
ja: 私は...ドローン制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="5"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="6"]/text
ja: 私は...ドローン制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="6"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="7"]/text
ja: 私は...ドローン制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="7"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="drones" and @lvl="8"]/text
ja: ドローン制御をこれ以上アップグレードすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="0"]/text
ja: 私は...エンジンを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="0"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="1"]/text
ja: 私は...エンジンのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="1"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="2"]/text
ja: 私は...エンジンのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="2"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="3"]/text
ja: 私は...エンジンのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="3"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="4"]/text
ja: 私は...エンジンのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="4"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="5"]/text
ja: 私は...エンジンのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="5"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="6"]/text
ja: 私は...エンジンのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="6"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="7"]/text
ja: 私は...エンジンのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="7"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="engines" and @lvl="8"]/text
ja: エンジンをこれ以上アップグレードすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="hacking" and @lvl="0"]/text
ja: 私は...ハッキングを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="hacking" and @lvl="0"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/text
ja: 私は...ハッキングのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="hacking" and @lvl="2"]/text
ja: 私は...ハッキングのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="hacking" and @lvl="2"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/text
ja: ハッキングをこれ以上アップグレードすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="mind" and @lvl="0"]/text
ja: 私は...マインドコントロールを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="mind" and @lvl="0"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="mind" and @lvl="1"]/text
ja: 私は...マインドコントロールのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="mind" and @lvl="1"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...
